Question 1: What issues prevent us from using storyboards in real projects?

Большие Storyboard-файлы замедляют работу Xcode и увеличивают время сборки.
При создании крупных приложений Storyboard становятся сложно управляемыми, что снижает их эффективность в реальных проектах.


Question 2: What does the code on lines 25 and 29 do?

translatesAutoresizingMaskIntoConstraints = false:
Отключает автоматическую генерацию ограничений для компонента, что позволяет вручную устанавливать автолэйаут-ограничения. Это необходимо для корректной работы с автолэйаутом.

addSubview: Добавляет компонент как дочерний элемент в представление (view) текущего контроллера.


Question 3: What is a safe area layout guide?

Safe area layout guide определяет безопасную область экрана, которая не перекрывается системными элементами 
(такими как вырез на экране, индикатор домашнего экрана). Ограничения, привязанные к safe area, 
обеспечивают корректное отображение интерфейса на устройствах с различными особенностями экрана.


Question 4: What is [weak self] on line 23 and why it is important?

[weak self] используется для предотвращения создания сильной ссылки на self, 
чтобы избежать циклического удержания, которое может привести к утечке памяти. 
Это важно в обработчиках событий, поскольку они могут удерживать контроллер в памяти даже после его закрытия.


Question 5: What does clipsToBounds mean?

clipsToBounds — это свойство, которое, если true, ограничивает отображение содержимого представления его границами. 
Если false, содержимое, выходящее за пределы границ, будет отображаться.


Question 6: What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?

valueChanged — это замыкание типа ((Double) -> Void)?. 
Это означает, что valueChanged принимает один параметр типа Double и не возвращает значения (Void).

Double: Тип, представляющий число с плавающей точкой, используемое для передачи значения слайдера.
Void: Тип, обозначающий отсутствие возвращаемого значения из функции или замыкания.
